Game Rules:
1. Poruszasz się po planszy głównej i rzucasz kostką.
2. Wyzwania w minigrach pomogą ci zdobywać punkty.
3. Na oznaczonych polach możesz wziąć udział w Specjalnych Eventach.
4. Rywalizujesz z innymi graczami.
5. Codziennie masz jeden rzut i jedną minigrę.
6. Wybierasz jednego sposród sześciu pionków jako avatara.
7. Uczysz się dbać o środowisko.
8. Uczysz się ekologii.
9. Pamiętaj aby codziennie zagrać, to ważne do punktacji końcowej.
10. Zaproś znajomych.
11. Miłej zabawy !!

Authors:
Adam Kloc
Artur Gluba
Hubert Kłosowski
Kacper Janowicz
Kamil Małecki
Krzysztof Kolanek
Jakub Garus
Jakub Tomaszewski
Martyna Brzezowska
Michał Bukowski
Oskar Baranowski
Stanisław Kowalczyk
